Features:

(01.09.2013)

// 1. Показ "Инфо" происходит в течение 3-х секунд, после следует выход в меню "Программы".
2. В меню "Выбора параметров" можно находиться 10 секунд не нажимая кнопок, при нажатии кнопки таймер обновляется и опять начинает отсчитывать 10 секунд, после чего происходит переход в меню "Программы".
3. Режим "Сварка" доступен только из меню "Программы"
4. В меню "Изменение параметра" можно находиться 10 секунд не нажимая кнопок. При нажатии кнопок "<<", ">>" таймер обновляется и начинает отсчитывать 10 секунд, после чего появится сообщение "Parametr has not been saved" (Параметр не был сохранён) в течение 1 секунды и произойдёт переход в меню "Программы". Чтобы сохранить изменённый параметр, необходимо нажать кнопку "Вниз", чтоб выйти из меню "Редактирование" не сохраняя изменённый параметр, необходимо нажать кнопку "Вверх".
5. В режиме прогрева происходит постепенное наращивание мощности до 30% в течение 11 полупериодов.
6. Имеется возможность использовать 10 программ, изменяя и сохраняя их в энергонезависимой памяти.
7. Имеется параметр "Start program", который указывает на программу, которая будет активна при старте устройства.
8. При удержании кнопки меню на 1 секунду происходит многократное событие нажатия этой кнопки (удобно при изменении параметров).
9. Заряжен WDT.

	05.11.2013
Автоповтор кнопок разрешён только для ВЛЕВО и ВПРАВО
При нажатии на кнопку ВВЕРХ из меню программы покажется версия программы и режим сварки для текущей программы. Если программа с автоматическим режимом, то ещё будет указана пауза.
Добавлена кнопка ТОК, которая по нажатию на неё разрешает/запрещает выход импульсов для трансформатора

	10.11.2013
В процессе сварки если будут отжаты обе педали - это сигнал о том, что нужно в немедленном порядке остановить процесс сварки. Т.е. будут отключены оба клапана и трансформатор будет выключен.
Опрос педалей - inline функция

	08.12.2013
Изменил работу WDT в проекте

	15.12.2013
Убрал неиспользуемые функции

[9]	28.06.2015
Добавил задержку после завершения одиночного цикла сварки, чтобы не было повторного цикла сварки из-за дребезга педали 2

